Repository: RoyJoel/TennisMoment_app_iOS
Catalog: TennisMoment/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Date
zh_hans: 日期

source: Place
zh_hans: 地点

source: Opponent
zh_hans: 对手

source: Home
zh_hans: 首页

source: Event
zh_hans: 赛事

source: Me
zh_hans: 我的

source: My Club
zh_hans: 我的俱乐部

source: SCHEDULE
zh_hans: 赛程

source: COMPLETED
zh_hans: 已结束

source: JOIN NOW
zh_hans: 加入

source: In Progress
zh_hans: 进行中

# lastGameTime
source: %d days %d hours since last match
zh_hans: 距离上次比赛已过去 %d 天 %d 小时

source: YearsPlayed
zh_hans: 球龄

source: Height
zh_hans: 身高

source: Width
zh_hans: 体重

source: Grip
zh_hans: 握拍

source: Backhand
zh_hans: 反拍

source: Current Points
zh_hans: 积分

source: SERVE
zh_hans: 发球端

source: RETURN
zh_hans: 接发端

source: DOUBLE FAULTS
zh_hans: 双误

source: RETURN ACES
zh_hans: 回发ACES

source: 1ST SERVE IN
zh_hans: 一发成功率

source: 1ST SERVE WON
zh_hans: 一发赢球率

source: 2ND SERVE IN
zh_hans: 二发成功率

source: 2ND SERVE WON
zh_hans: 二发赢球率

source: BREAK POINT SAVED
zh_hans: 破发点挽救成功率

source: 1ST RETURN IN
zh_hans: 接一发成功率

source: 1ST RETURN WON
zh_hans: 接一发赢球率

source: 2ND RETURN IN
zh_hans: 接二发成功率

source: 2ND RETURN WON
zh_hans: 接二发赢球率

source: BREAK POINT CONVERT
zh_hans: 破发点转化率

source: NET POINTS
zh_hans: 网前得分

source: UNFORCED ERRORS
zh_hans: 非受迫性失误

source: FOREHAND WINNERS
zh_hans: 正手制胜分

source: BACKHAND WINNERS
zh_hans: 反手制胜分

source: ACTIVITY
zh_hans: 比赛结果

source: STATS
zh_hans: 生涯数据

source: One-Handed
zh_hans: 单手反拍

source: Two-Handed
zh_hans: 双手反拍

source: RESULT
zh_hans: 比分

source: WINNERS
zh_hans: 制胜分

source: Round
zh_hans: 轮次

source: Result
zh_hans: 比分

source: UEs
zh_hans: 非受迫性失误

source: FH Winners
zh_hans: 正手制胜分

source: BH Winners
zh_hans: 反手制胜分

# setResult
source: SET %d
zh_hans: 第 %d 盘

source: To Serve
zh_hans: 发球

source: To Return
zh_hans: 接发球

source: GoldenGoal
zh_hans: 金球

source: hard
zh_hans: 硬地

source: grass
zh_hans: 草地

source: clay
zh_hans: 红土

source: Search
zh_hans: 搜索

source: ONGOING
zh_hans: 已开赛

source: Stats
zh_hans: 技术统计

source: Double Faults
zh_hans: 双发失误

source: Return Aces
zh_hans: 回发Aces

source: 1ST Serve In
zh_hans: 一发成功率

source: 1ST Serve Won
zh_hans: 一发得分率

source: 2ND Serve In
zh_hans: 二发成功率

source: 2ND Serve Won
zh_hans: 二发得分率

source: BREAK Point Saved
zh_hans: 破发点挽救成功率

source: Serve Game Won
zh_hans: 发球局胜率

source: Serve Point Won
zh_hans: 接发分胜率

source: 1ST Return In
zh_hans: 接一发成功率

source: 1ST Return Won
zh_hans: 接一发赢球率

source: 2ND Return In
zh_hans: 接二发成功率

source: 2ND Return Won
zh_hans: 接二发赢球率

source: Break Point Convert
zh_hans: 破发点转化率

source: Return Game Won
zh_hans: 接发球局胜率

source: Return Point Won
zh_hans: 接发分胜率

source: Net Points
zh_hans: 网前得分

source: Unforce Errors
zh_hans: 非受迫性失误

source: Forehand Winners
zh_hans: 正手制胜分

source: Backhand Winners
zh_hans: 反手制胜分

source: Serve Stats
zh_hans: 发球端技术统计

source: Return Stats
zh_hans: 接发端技术统计

source: Continented
zh_hans: 大陆式

source: Eastern
zh_hans: 东方式

source: SemiWestern
zh_hans: 半西式

source: Western
zh_hans: 西方式

source: SET
zh_hans: 盘

source: GAME
zh_hans: 局

source: POINT
zh_hans: 分

source: RETURN ACE
zh_hans: 回发ACE

source: SERVE WINNER
zh_hans: 发球直得

source: SERVE FAULT
zh_hans: 发球失误

source: UNFORCED ERROR
zh_hans: 非受迫性失误

source: NET POINT
zh_hans: 网前得分

source: FOREHAND WINNER
zh_hans: 正手制胜分

source: BACKHAND WINNER
zh_hans: 反手制胜分
